ВНИМАНИЕ: Third Upgrades Mod требует "Visual Studio Redistributable", скачайте его с официальной страницы Microsoft.

                    ************** Third Upgrades Mod *****************
                    *************** Версия: v3.3.7 ******************
                   **************** Amethyst Edition ******************

--------------------------------------------------------------------------------------------------

Авторы:

VMaiko: Автор, идея и графика Тиамата
PerryR: Автор ERM и скриптинг.
Archer30: Автор ERM и скриптинг.
Berserker: Скриптинг.
Xericsin: Скриптинг.
Majaczek: Плагины (Amethyst, Emerald и New Towns).
SadnessPower: AI Heroes for New Town plugin.
Moriarty89: Графика для Сапфирвого дракона из кристалла Сапфира.
By003: Графика для падших/ангелов смерти и тёмных тамплиеров/паладин.
Avatar: Звуковые и графические ресурсы.
FirePaladin и Toriko: Немного графики.
ElfbI: Новые ящики Пандоры.
Hawaiiing: Автор плагина 8th dwellings.
Kongsuni: Скриптер ERM для некоторых артефактов.
Fred: Предметы приключений.
Aphra: Портреты TUM HD.

Оригинальные авторы мода Tides of War, чьи ресурсы были использованы в этом моде:

Witchking - Руководитель и 3D-художник.
Hobbicus - 2D, 3D-художник и музыкант.
Trith - 3D-художник.
Nephretes - 3D-художник.
Sower - 2D и 3D-художник.
Drwal - 2D-художник.
Khemiel - 2D-художник.
avatar - разработчик JSON.

Этот мод использует Object Patch от Fred79, и часть объектов местности привязана к RMG.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Что содержит мод?

+125 Новых существ
+90 Новых артефактов
+Различные декоративные объекты, генерируемые в RMG
+45 новых жилищ
+35 новых банков существ
+Новые объекты приключений

1. Независимые улучшения жилищ

Теперь вы можете улучшать жилища независимо, существа 1-6 уровня могут быть улучшены третий раз, а существа 7 уровня могут получить четвертое улучшение, считающееся "Улучшением 8 уровня".

Обратите внимание, что правый клик по ратуше не отключает функцию уничтожения города. Однако, когда это не нужно, стандартный текст не будет показан. 
Он "вернется", если вы построите капитолий или разрушите форт - тогда вы увидите стандартный текст после нажатия кнопки "ОК". Если вы полностью разрушите город, новая постройка также будет уничтожена.

2. Улучшения существ

*Каждое новое жилище теперь представлено специальным названием в меню Ратуши.

Замок:

Алебардщик->Королевский Алебардщик **Королевская гвардейская**
Стрелок->Арбалетчик **Башня арбалетчиков**
Королевский грифон->Цезарский грифон **Великая башня грифонов**
Крестоносец->Инквизитор **Штаб-квартира**
Фанатик->Верховный жрец **Монастырь**
Чемпион->Святой чемпион **Тренировочные лагеря**
Верховный архангел->Серафим-архангел **Портал великолепия** > **Улучш. портал великолепия**

Оплот:

Капитан кентавров->Генерал кентавров **Квартиры кентавров**
Боевой гном->Гном-берсерк **Хижина гномов**
Великий эльф->Эльф-снайпер **Лодж эльфов**
Серебряный пегас->Золотой пегас **Магический источник**
Дендроид-солдат->Древний дендроид **Лес дендроидов**
Боевой единорог->Легендарный единорог **Долина единорогов**
Алмазный дракон->Чистый алмазный дракон **Пики драконов** > **Улучш. пики драконов**

Башня:

Мастер-гремлин->Грандмастер-гремлин **Центральная мастерская**
Обсидиановая горгулья->Мраморная горгулья **Великий парапет**
Железный голем->Стальной голем **Фабрика големов**
Архимаг->Верховный архимаг **Башня волшебников**
Мастер-джинн->Тайный джинн **Алтарь снов**
Королева нага->Императрица нага **Сияющий павильон**
Повелитель грома->Страж Зевса **Храм бури** > **Улучш. храм бури**

Инферно:

Бес->Адская чума **Литейная бесов**
Магог->Крылатый магог **Зал стенаний**
Цербер->Астральный цербер **Бешеные псарни**
Рогатый демон->Остророгий демон **Портал демонов**
Владыка ям->Повелитель ям **Сердце ямы**
Султан ифритов->Раджа ифритов **Лавовое озеро**
Адский барон->Антихрист **Нечестивый дворец** > **Улучш. нечестивый дворец**

Некрополис:

Скелет-воин->Скелет-рыцарь **Склеп**
Зомби->Упырь **Город мертвых**
Призрак->Умертвие **Гробница призраков**
Вампир-лорд->Носферату **Особняк вампиров**
Могущественный лич->Король личей **Зиккурат**
Рыцарь ужаса->Рыцарь смерти **Зал смерти**
Кровавый дракон->Дракон красных костей **Кровавый склеп** > **Улучш. кровавый склеп**

Подземелье:

Адский троглодит->Фосфорный троглодит **Влажная нора**
Гарпия-ведьма->Гарпия-кровопийца **Логово гарпий**
Злобный глаз->Чудовищный глаз **Столп тысячи глаз**
Королева медуз->Императрица медуз **Часовня вечного молчания**
Король минотавров->Черный минотавр **Огромный лабиринт**
Скорпикора->Химера **Логово химеры**
Дракон тьмы->Дракон бездны **Пещера тьмы** > **Улучш. пещера тьмы**

Цитадель:

Хобгоблин->Повелитель хобгоблинов **Кварталы гоблинов**
Волк-налетчик->Волк-убийца **Волчье поселение**
Вождь орков->Лидер орков **Укрепленная башня орков**
Огр-маг->Древний огр **Зачарованный форт огров**
Громовая птица->Молниептица **Гнездо на утесе**
Король циклопов->Император циклопов **Глубокая пещера циклопов**
Призрачный бегемот->Спектральный бегемот **Гробница бегемотов** > **Улучш. гробница бегемотов**

Крепость:

Гнолл-мародер->Гнолл-шаман **Хижина гноллов**
Ящер-воин->Элитный ящер **Инкубатор ящеров**
Стрекоза->Хаотическая стрекоза **Улей стрекоз**
Великий василиск->Лавовый василиск **Лавовый пруд василисков**
Могучая горгона->Катоблепас **Логово катоблепаса**
Король виверн->Кислотная виверна **Обиталище виверн**
Адская гидра->Кошмарная гидра **Бассейн хаоса** > **Улучш. бассейн хаоса**

Сопряжение:

Пикси->Фея **Сад фей**
Штормовой элементаль->Ураганный элементаль **Великий алтарь воздуха**
Ледяной элементаль->Элементаль жизни **Великий алтарь воды**
Энергетический элементаль->Плазменный элементаль **Великий алтарь огня**
Магмовый элементаль->Минеральный элементаль **Великий алтарь мысли**
Магический элементаль->Элементаль пустоты **Великий алтарь земли**
Священный феникс->Божественный феникс **Погребальный костер духов** > **Улучш. погребальный костер духов**

Нейтралы:

Горыныч-> Тиамат
Драколич->Некросс дракон
Разбойник->Ассасин (Только в форте)
Чародей->Заклинатель (Только в форте)
Волшебный дракон-> Изначальный волшебный дракон (Только в форте)
Топазовый кристальный дракон -> Аметистовый кристальный дракон -> Рубиновый кристальный дракон -> Изумрудный кристальный дракон -> Сапфировый кристальный дракон (Только в форте)

3. Специализация существ

Герои, специализирующиеся на существах, имеют следующие характеристики:

Атака/Защита: +1 Атк/Защ за каждые 7 уровней героя
Урон: УровеньГероя:Значение(в зависимости от уровня существа)
Здоровье: 9%+1*УровеньГероя

Этот бонус добавляется к существам только в бою! Обычная механика Heroes3 (+1 к скорости и +Атк/Защ после каждого x-уровня) все еще работает и видна непосредственно на вашем существе на экране героя.
Вы найдете эту систему намного более справедливой, чем скрипт WoG, где каждое существо заканчивало с +50 Атк/Защ после достаточного количества уровней героя.

4. Некромантия

Благодаря Amethyst, то, о чем так много просили, теперь возможно - это совместимость некромантии с Third Upgrades Mod.
Некромантия теперь адаптирована и работает следующим образом:

Базовая некромантия: Поднятие скелетов
Продвинутая некромантия: Поднятие скелетов-воинов
Экспертная некромантия: Поднятие скелетов-рыцарей

Плащ короля нежити также был сделан совместимым с Third Upgrades Mod и некромантией:

Базовая некромантия: Поднятие упырей
Продвинутая некромантия: Поднятие призраков
Экспертная некромантия: Поднятие королей личей

5. Дополнительные отряды

Теперь в игре можно получить дополнительные юниты. Их можно получить в начале игры, выполнив единственное условие — построив жилище 6-го уровня. То же самое относится и к зданиям третьего улучшения.
